What's going on?
O que está a acontecer?
My account was hacked.
A minha conta foi hackeada.
Not asleep yet?
Ainda não dormiu?
She knows it was me.
Ela sabe que fui eu.
Seems it was a bit obvious.
Parece que era um pouco óbvio.
You're not angry anymore, right?
Já não está com raiva, certo?
Are you busy?
Estás ocupado?
Senior Lin Xiang.
Sénior Lin Xiang.
Do you need something, Senior?
Precisa de alguma coisa, senhor?
A little bit.
Um pouco.
But it's okay.
Mas tudo bem.
Who hasn't made a mistake?
Quem nunca cometeu um erro?
As long as you can change, it's fine.
Desde que possa mudar, está tudo bem.
Get some rest early.
Descanse cedo.
I have some confusion about relationships.
Tenho algumas dúvidas sobre relacionamentos.
And I don't know who to talk to about it.
E não sei com quem falar sobre isso.
Tell me about it.
Conte-me sobre isso.
I'm on a break right now.
Estou em período de pausa neste momento.
I...
EU...
Don't want to rest.
Não quero descansar.
Want to chat with you.
Quero falar contigo.
Why?
Porquê?
I broke up.
Eu terminei o relacionamento.
She fell in love with someone else.
Ela apaixonou-se por outra pessoa.
Because...
Porque...
I like chatting with you.
Gosto de conversar contigo.
I quite like it too.
Eu também gosto bastante.
How about...
Que tal...
We have a drink together?
Vamos beber um copo juntos?
Chat while we drink.
Vamos conversar enquanto bebemos.
She...
Ela...
She's not about to confess to me, is she?
Ela não se vai confessar a mim, pois não?
What are you doing?
O que estás a fazer?
Water is good.
A água é boa.
Water is healthy.
A água é saudável.
You have something on your mind?
Tem algo que o preocupa?
Since the other person has already left,
Como a outra pessoa já saiu,
don't overthink it.
Não pense demasiado nisso.
Cheers.
Saúde.
Why do you want to...
Porque quer...
chat online?
conversar online?
I seem to be a very nostalgic person.
Parece que sou uma pessoa muito nostálgica.
It's hard to forget the past and start over.
É difícil esquecer o passado e recomeçar.
It's the same for everyone.
É igual para todos.
I often think of the time in the art studio.
Costumo pensar no tempo que passei no atelier de arte.
Online...
Online...
makes me feel a bit more secure.
Faz-me sentir um pouco mais segura.
What a strange woman.
Que mulher estranha.
You...
Tu...
are a bit...
são um pouco...
cute.
fofo.
After all these years,
Depois de todos estes anos,
you're still just as understanding.
Continua a ser tão compreensivo quanto antes.
Easy to handle.
Fácil de manusear.
I like...
Eu gosto...
listening to music?
Ouvir música?
It's okay.
Está tudo bem.
Do you remember this song?
Lembra-se dessa música?
We used to listen to it often in the art studio.
Costumávamos ouvi-la com frequência no estúdio de arte.
Do you like cheek-to-cheek dance?
Gosta de dançar bem juntinho?
I really like it.
Eu gostei muito.
How about...
Que tal...
asking the senior out?
Convidar a pessoa mais velha para sair?
It's just dancing, right?
É só dança, certo?
What's gotten into this guy?
O que é que deu na cabeça deste gajo?
You told me
Você disse-me
to be a bit braver,
Para ser um pouco mais corajoso,
to face my feelings honestly,
Para encarar os meus sentimentos honestamente,
and to boldly speak my mind.
e expressar a minha opinião com ousadia.
How do you know
Como sabe
what I'm hesitating about?
Sobre o que estou a hesitar?
Thank you.
Obrigado.
I think I know
Acho que sei
what I should do.
O que devo fazer.
Do you love watching movies?
Gosta de assistir filmes?
Of course.
Claro.
I'll treat you to a movie.
Vou levar-te a assistir a um filme.
Or else...
Ou então...
Okay.
Ok.
Actually, let me treat you.
Na verdade, deixe-me oferecer-lhe um tratamento.
Book out a whole theater for tomorrow.
Reserve um teatro inteiro para amanhã.
Haven't you always said
Não disse sempre?
watching movies is a waste of time?
Ver filmes é uma perda de tempo?
Is the film industry a sunset industry?
A indústria cinematográfica está em declínio?
What's up?
Novidades?
I feel like wasting some time.
Estou com vontade de perder tempo.
I have an important arrangement.
Tenho um acordo importante.
Alright.
Tudo bem.
Understood.
Compreendido.
Let me tell you one more time.
Deixe-me repetir mais uma vez.
When I make this gesture,
Quando faço este gesto,
set off the fireworks.
Acenda os fogos de artifício.
Got it?
Entendi?
Got it.
Entendi.
When I do this,
Quando faço isso,
bring out the flowers and gifts.
Tragam as flores e os presentes.
Understand?
Compreender?
Don't worry, sir.
Não se preocupe, senhor.
Go on.
Prossiga.
Okay.
Ok.
Wen Pei'an.
Wen Pei'an.
What a coincidence.
Que coincidência.
You're here to watch a movie too?
Também veio assistir a um filme?
Still playing hard to get with me?
Ainda se faz de difícil comigo?
Yeah.
Sim.
What a coincidence.
Que coincidência.
But your sense of humor needs work.
Mas precisa de aprimorar o seu sentido de humor.
This is my senior, Lin Xiang.
Este é o meu veterano, Lin Xiang.
Xin Tong, you've met her.
Xin Tong, já a conheceu.
A-Wen.
A-Wen.
You even...
Você até...
brought someone.
trouxe alguém.
What else?
O que mais?
I thought it was that kind...
Pensei que fosse deste tipo...
traditional kind of date.
Encontro tradicional.
It is quite traditional.
É bastante tradicional.
It's about time.
Já não era sem tempo.
Shall we...
Devemos nós...
go in first?
Entrar primeiro?
You don't need to buy tickets.
Não precisa de comprar ingressos.
I booked out the entire theater.
Reservei o teatro todo.
I saw the trailer before,
Já tinha visto o trailer antes.
and thought...
e pensei...
this movie looked pretty good.
Este filme parecia muito bom.
Your friend has good taste.
O seu amigo tem bom gosto.
This movie has very high ratings.
Este filme tem audiências muito elevadas.
What are you doing?
O que estás a fazer?
What were you thinking?
Em que estava a pensar?
Inviting your senior over?
Vai convidar o seu familiar idoso para vir cá?
This is my privacy.
Esta é a minha privacidade.
You have no right to interfere.
Não tem o direito de interferir.
But I really don't understand your behavior.
Mas não entendo realmente o seu comportamento.
I invited my senior to watch a movie.
Convidei o meu filho mais velho para ver um filme.
What's so hard to understand?
O que é tão difícil de compreender?
Why watch it with three people?
Porquê assistir com três pessoas?
Don't you think it's weird?
Não acha isso estranho?
I think it's very weird.
Acho isso muito estranho.
Yeah.
Sim.
Isn't this what you requested?
Não foi isso que pediu?
When did I request that? Just now.
Quando é que eu pedi isso? Agora mesmo.
Very strongly.
Muito fortemente.
Today is very important to me.
Hoje é um dia muito importante para mim.
You know what?
Sabe o que?
Today...
Hoje...
for me...
para mim...
is also very important.
Também é muito importante.
Wen Pei'an
Wen Pei'an
What's wrong?
O que está errado?
Right now, you
Neste momento, você
your whole self
Todo o seu ser
is radiating a kind of
está a irradiar um tipo de
glow.
brilho.
Thanks for the compliment.
Obrigado pelo elogio.
You really have no perception.
Não tem mesmo noção nenhuma.
Who's complimenting you?
Quem te está a elogiar?
Xin Tong,
Xin Tong,
your friend still hasn't moved on?
O seu amigo ainda não superou isso?
Well...
Bem...
You should be able to understand.
Deverá ser capaz de entender.
You could say he and I are in the same boat.
Pode dizer-se que ele e eu estamos na mesma situação.
Didn't you say
Você não disse?
today was Wen Pei'an's confession day?
Hoje foi o dia da confissão de Wen Pei'an?
Why are there three people?
Porque é que há três pessoas?
I don't know.
Não sei.
Look.
Olhar.
What are you guys doing here?
O que estão aqui a fazer?
On such a special day,
Num dia tão especial,
how could I not be here?
Como poderia eu não estar aqui?
You are...
Tu és...
Qixing?
Qixing?
And this is?
E isto é?
Hello, I'm Lin Xiang.
Olá, o meu nome é Lin Xiang.
I follow your account.
Eu sigo a sua conta.
I hope our Lin Group
Espero que o nosso Grupo Lin
will have a chance to work with you.
Terei a oportunidade de trabalhar consigo.
Hello, I'm family.
Olá, sou da família.
Pleased to meet you.
Prazer em conhecê-lo.
What does she even mean?
O que é que ela quer dizer exatamente?
What's going on?
O que está a acontecer?
It seems
Parece
today isn't suitable for a confession.
Hoje não é dia para confissão.
Xin Tong,
Xin Tong,
what kind of person are you, really?
Que tipo de pessoa é, de verdade?
My understanding of you
O meu entendimento de você
is far too little.
É muito pouco.
Thanks for booking the place today.
Obrigado por reservar o espaço hoje.
My senior and I have another
O meu veterano e eu temos outro
art exhibition to see.
Exposição de arte a visitar.
So we'll be leaving first.
Então, partiremos primeiro.
We should still have time, right?
Ainda devemos ter tempo, certo?
There's time.
Há tempo.
Then let's go.
Então vamos lá.
Let's go.
Vamos.
Go.
Ir.
Who's confessing to whom here?
Quem está aqui a confessar a quem?
You need to be braver.
Precisa de ser mais corajoso.
Face your feelings honestly.
Encare os seus sentimentos com honestidade.
Speak your mind boldly.
Diga o que pensa sem rodeios.
I hope you understand.
Espero que compreenda.
Of course I understand.
Claro que compreendo.
Thank you.
Obrigado.
Thank you for letting me be brave and be myself.
Obrigada por me deixarem ser corajosa e ser eu própria.
Senior,
Sénior,
actually, I...
Na verdade, eu...
Actually, I've liked you for a long time.
Na verdade, gosto de ti há muito tempo.
Thank you.
Obrigado.
But I think
Mas eu acho
we need to get to know each other better.
Precisamos de nos conhecer melhor.
That's okay.
Não há problema.
But I'm willing to accept your affection.
Mas estou disposto a aceitar o seu afeto.
Then we'll
Então vamos
be off now.
Já vou embora.
Thanks for the flowers.
Obrigada pelas flores.
I didn't expect you to help others find happiness.
Não esperava que ajudasse os outros a encontrar a felicidade.
Maybe this is love.
Talvez isso seja amor.
They're quite a good match.
Combinam muito bem.
Bro, why do you look pale?
Pá, por que é que está pálido?
Your hands are ice cold.
As suas mãos estão geladas.
Should we go see a doctor?
Devemos consultar um médico?
Do I?
Será?
Let's go.
Vamos.
Why are you back so late?
Por que razão voltou tão tarde?
Are you crazy?
Está louco?
Why aren't the lights on if you're home alone?
Porque é que as luzes não estão acesas se está sozinho em casa?
What did you mean by what you posted on Little Blue Book?
O que quis dizer com o que publicou no Little Blue Book?
What do you mean, what?
Como assim, o quê?
My account was hacked days ago.
A minha conta foi pirateada há alguns dias.
I'm applying to get it back now.
Estou a apresentar um pedido para recuperá-lo agora.
Was
Era
hacked?
hackeado?
The Coco account?
A conta da Coco?
Yeah.
Sim.
You know about that account?
Sabe algo sobre essa conta?
What did you mean by what you just said?
O que quis dizer com o que acabou de dizer?
Which one of my
Qual dos meus
Little Blue Book posts?
Publicações do Pequeno Livro Azul?
Nothing.
Nada.
Just curious.
Só por curiosidade.
Brother,
Irmão,
I'm sorry.
Lamento.
Something happened at home today,
Aconteceu algo em casa hoje.
so I couldn't make our date.
Assim não pude comparecer ao nosso encontro.
My grandpa was in a car accident and is hospitalized.
O meu avô sofreu um acidente de viação e está hospitalizado.
He urgently needs money for treatment.
Precisa urgentemente de dinheiro para o tratamento.
But I don't have enough on hand.
Mas não tenho o suficiente em stock.
What's wrong with you?
O que tem?
It's nothing.
Não é nada.
My, uh...
Meu, hã...
My friend's grandpa
O avô do meu amigo
was in a car accident.
sofreu um acidente de viação.
Is it serious?
É a sério?
What do we do now?
O que fazemos agora?
Transfer money for treatment.
Transfira dinheiro para o tratamento.
You're pretty good to your friend.
Você é muito bom para o seu amigo.
I finally got my account back.
Finalmente recuperei a minha conta.
Little Blue Book has been fully acquired.
O Pequeno Livro Azul foi totalmente adquirido.
The chat records you requested
Os registos do chat que solicitou
have also been completely deleted.
também foram completamente apagadas.
Our group has nothing to do
O nosso grupo não tem nada a ver com isso.
with this app.
com esta aplicação.
Why did you buy it?
Por que razão comprou isso?
You found the hacker, right?
Encontrou o hacker, certo?
We've already confirmed their IP address.
Já confirmámos o endereço IP deles.
Good.
Bom.
Call the police.
Chame a polícia.
Arrest them.
Prendam-nos.
Scamming five hundred thousand
Golpeando quinhentos mil
is an amount
é uma quantia
especially huge.
especialmente enorme.
He won't get out in under five years.
Ele não sairá em menos de cinco anos.
You...
Tu...
You didn't transfer the money to him on purpose, did you?
Não transferiu o dinheiro para ele de propósito, transferiu?
Am I that bored?
Será que estou assim tão aborrecido?
And you couldn't possibly be that stupid.
E não podia ser tão estúpido.
Having an opponent makes it more interesting.
Ter um adversário torna tudo mais interessante.
Lin Xiang.
Lin Xiang.